Repository: AshLaw96/Nomad-Nation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Welcome to your Dashboard
ja: ダッシュボードへようこそ

source: Superuser!
ja: スーパーユーザー！

source: To manage the site go to admin page:
ja: サイトを管理するには管理ページに移動してください：

source: Here
ja: こちら

source: Upcoming stays
ja: 今後の宿泊

source: View and manage your upcoming bookings.
ja: 今後の予約を確認して管理します。

source: No upcoming stays
ja: 今後の宿泊はありません

source: Favourites
ja: お気に入り

source: View your Favourites caravans.
ja: お気に入りのキャラバンを確認

source: Owner:
ja: オーナー：

source: No items in your favourites
ja: お気に入りにアイテムがありません

source: Previous stays
ja: 過去の宿泊

source: View your previous stays.
ja: 過去の宿泊を確認

source: to
ja: へ

source: No previous stays
ja: 過去の宿泊はありません

source: Booking requests
ja: 予約リクエスト

source: View and manage requests from customers.
ja: お客様からのリクエストを確認して管理します。

source: requested from
ja: からリクエスト

source: No current requests
ja: 現在のリクエストはありません

source: Your caravans
ja: あなたのキャラバン

source: View and manage your caravan listings.
ja: キャラバンのリストを確認して管理します。

source: Current caravan names:
ja: 現在のキャラバン名：

source: No caravans listed
ja: リストにキャラバンはありません

source: View All Listings
ja: すべてのリストを見る

source: Reviews
ja: レビュー

source: Check reviews from customers.
ja: お客様のレビューを確認

source: rated
ja: 評価された

source: stars
ja: 星

source: No reviews
ja: レビューはありません

source: Add extra amenities
ja: 追加の設備を追加

source: Caravan Title
ja: キャラバンのタイトル

source: Caravan Description
ja: キャラバンの説明

source: Berth Capacity
ja: 寝台容量

source: Select Amenities
ja: 設備を選択

source: Location
ja: 場所

source: Price per Night
ja: 1泊の料金

source: Available Dates
ja: 利用可能な日付

source: Select start date
ja: 開始日を選択

source: Select end date
ja: 終了日を選択

source: Caravan must have an owner.
ja: キャラバンには所有者が必要です。

source: This amenity already exists for your account.
ja: この設備はすでにあなたのアカウントに存在します。

source: Invalid date format. Expected a list of objects.
ja: 無効な日付形式。オブジェクトのリストが期待されました。

source: Invalid JSON format for available dates.
ja: 利用可能な日付のための無効なJSON形式。

source: Each date entry must be a dictionary.
ja: 各日付エントリは辞書でなければなりません。

source: Each date entry must contain 'start_date' and 'end_date'.
ja: 各日付エントリには「start_date」と「end_date」が含まれている必要があります。

source: Invalid date format. Use YYYY-MM-DD.
ja: 無効な日付形式。YYYY-MM-DDを使用してください。

source: Start date cannot be after end date.
ja: 開始日は終了日の後にすることはできません。

source: Phone number must contain only digits.
ja: 電話番号には数字のみを含める必要があります。

source: This booking does not have an associated caravan.
ja: この予約には関連するキャラバンがありません。

source: End date must be after start date.
ja: 終了日は開始日の後でなければなりません。

source: The caravan is not available for the selected dates.
ja: 選択した日付にはキャラバンは利用できません。

source: Two-berth
ja: 2寝台

source: Four-berth
ja: 4寝台

source: Six-berth
ja: 6寝台

source: Image for
ja: の画像

source: Pending
ja: 保留中

source: Accepted
ja: 受け入れ済み

source: Declined
ja: 拒否された

source: Booking for
ja: の予約

source: by
ja: によって

source: Review for
ja: のレビュー

source: by
ja: によって

source: Reply by
ja: による返信

source: to review
ja: レビューする

source: Add Caravan
ja: キャラバンを追加

source: Title:
ja: タイトル：

source: Description:
ja: 説明：

source: Image:
ja: 画像：

source: Berth:
ja: 寝床：

source: Amenities:
ja: 設備：

source: Add Amenity
ja: 設備を追加

source: Location:
ja: 場所：

source: Price Per Night:
ja: 1泊の料金：

source: Availability:
ja: 空き状況：

source: Click on a date to toggle availability. Drag over multiple days to select a range. Click an existing date to remove it.
ja: 日付をクリックして空き状況を切り替えます。複数の日をドラッグして範囲を選択します。既存の日付をクリックして削除します。

source: Add
ja: 追加

source: Your Bookings
ja: あなたの予約

source: Your Caravan's Bookings
ja: あなたのキャラバンの予約

source: Pending Bookings
ja: 保留中の予約

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Decline
ja: 拒否

source: Booking Details
ja: 予約の詳細

source: Name:
ja: 名前：

source: Email:
ja: メール：

source: Phone Number:
ja: 電話番号：

source: Message:
ja: メッセージ：

source: Start Date:
ja: 開始日：

source: End Date:
ja: 終了日：

source: Close
ja: 閉じる

source: No pending bookings.
ja: 保留中の予約はありません

source: Go back to listings
ja: リストに戻る

source: Upcoming Bookings
ja: 今後の予約

source: Customer:
ja: お客様：

source: Modify Booking
ja: 予約の変更

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Message
ja: メッセージ

source: Submit
ja: 送信

source: No upcoming bookings.
ja: 今後の予約はありません

source: Previous Bookings
ja: 過去の予約

source: No previous bookings.
ja: 過去の予約はありません

source: Request a Booking
ja: 予約をリクエスト

source: Request Booking
ja: 予約をリクエスト

source: Available Dates:
ja: 空いている日程：

source: No caravan selected for booking.
ja: 予約対象にキャラバンが選択されていません。

source: Welcome to your Listings Page
ja: リストページへようこそ

source: Search caravans...
ja: キャラバンを検索...

source: Search
ja: 検索

source: Reset
ja: リセット

source: Filters
ja: フィルター

source: Filter by berth
ja: 寝床でフィルター

source: Two
ja: 二

source: Six
ja: 六

source: Min Price
ja: 最小価格

source: Max Price
ja: 最大価格

source: Available From
ja: 利用開始日

source: Available To
ja: 利用終了日

source: Select Amenities:
ja: 設備を選択：

source: Apply Filters
ja: フィルターを適用

source: Click to add to favourites
ja: お気に入りに追加するにはクリック

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Price per night:
ja: 1泊の料金：

source: Customers reviews:
ja: お客様のレビュー：

source: Owner's Reply:
ja: オーナーの返信：

source: Edit Reply
ja: 返信を編集

source: Delete Reply
ja: 返信を削除

source: Reply
ja: 返信

source: Submit Reply
ja: 返信を送信

source: Reply to Review
ja: レビューに返信

source: Edit Review
ja: レビューを編集

source: Delete Review
ja: レビューを削除

source: Approve Review
ja: レビューを承認

source: Leave a Review
ja: レビューを残す

source: Rating
ja: 評価

source: Comment
ja: コメント

source: Submit Review
ja: レビューを送信

source: Edit caravan
ja: キャラバンを編集

source: Delete caravan
ja: キャラバンを削除

source: BOOK CARAVAN NOW
ja: 今すぐキャラバンを予約

source: Not Available
ja: 利用できません

source: No caravans available
ja: 利用可能なキャラバンはありません

source: Booking request for
ja: 予約リクエスト

source: from
ja: から

source: Booking request for
ja: 予約リクエスト

source: sent successfully
ja: が正常に送信されました

source: to
ja: へ

source: There was an error with your booking request.
ja: 予約リクエストにエラーが発生しました。

source: Booking has no associated caravan.
ja: 予約には関連するキャラバンがありません。

source: Booking accepted!
ja: 予約が受け入れられました！

source: has been accepted.
ja: が受け入れられました。

source: Booking declined.
ja: 予約が拒否されました。

source: Booking for
ja: 予約

source: has been declined.
ja: が拒否されました。

source: Start date cannot be in the past.
ja: 開始日を過去にすることはできません。

source: End date cannot be before start date.
ja: 終了日を開始日より前にすることはできません。

source: Selected dates are not available for this caravan.
ja: 選択した日付はこのキャラバンには参加できません。

source: Booking modification request for
ja: 予約変更リクエスト

source: from
ja: から

source: Booking modification request sent to the owner.
ja: 予約変更リクエストがオーナーに送信されました。

source: Invalid date format.
ja: 無効な日付形式です。

source: New review from
ja: からの新しいレビュー

source: on your caravan!
ja: あなたのキャラバンに！

source: Review submitted successfully!
ja: レビューが正常に送信されました！

source: Invalid request
ja: 無効なリクエスト

source: Review approved!
ja: レビューが承認されました！

source: Reply submitted successfully!
ja: 返信が正常に送信されました！

source: replied to your review
ja: あなたのレビューに返信しました

source: You do not have permission to edit this review.
ja: このレビューを編集する権限がありません。

source: Review edited successfully!
ja: レビューが正常に編集されました！

source: Review edited by
ja: によって編集されたレビュー

source: Invalid request.
ja: 無効なリクエストです。

source: You do not have permission to delete this review.
ja: このレビューを削除する権限がありません。

source: Review deleted successfully!
ja: レビューが正常に削除されました！

source: You do not have permission to edit this reply.
ja: この返信を編集する権限がありません。

source: Reply edited successfully!
ja: 返信が正常に編集されました！

source: edited their reply to your review
ja: あなたのレビューへの返信を編集しました

source: You do not have permission to delete this reply.
ja: この返信を削除する権限がありません。

source: Reply deleted successfully!
ja: 返信が正常に削除されました！

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Received Messages
ja: 受信メッセージ

source: From:
ja: 送信者：

source: Received on
ja: 受信日：

source: Delete
ja: 削除

source: No messages received.
ja: 受信メッセージはありません。

source: Welcome to Nomad Nation
ja: ノマドネイションへようこそ

source: Your trusted platform for finding and renting the perfect caravan for your adventure
ja: あなたの冒険に最適なキャラバンを見つけて借りるための信頼できるプラットフォーム

source: What we do
ja: 私たちの仕事

source: At Nomad Nation, we connect caravan owners with travelers looking for unique holiday experiences. Whether you're a caravan owner looking to earn extra income or a traveler seeking a hassle-free holiday, we've got you covered.
ja: ノマドネイションでは、キャラバンオーナーとユニークな休暇体験を求める旅行者を繋げます。キャラバンオーナーが追加の収入を得ることを目指している場合や、ストレスのない休暇を求める旅行者であれば、私たちがサポートします。

source: Reliable Rentals
ja: 信頼できるレンタル

source: All rentals are verified to ensure your safety and satisfaction.
ja: すべてのレンタルは、あなたの安全と満足を確保するために確認されています。

source: Community-Driven
ja: コミュニティ主導

source: Join a growing community of caravan enthusiasts.
ja: 成長するキャラバン愛好者のコミュニティに参加しよう。

source: Secure Payments
ja: 安全な支払い

source: Easy and secure booking for peace of mind.
ja: 安心のための簡単で安全な予約。

source: Guest
ja: ゲスト

source: New contact message from
ja: からの新しいお問い合わせメッセージ

source: Your message has been sent successfully.
ja: メッセージが正常に送信されました。

source: Message deleted successfully.
ja: メッセージが正常に削除されました。

source: Oops! 404 - Page Not Found!
ja: おっと！ 404 - ページが見つかりません！

source: It seems like you've taken a detour off the beaten path. The page you're looking for is nowhere to be found on Nomad Nation.
ja: あなたは道を外れてしまったようです。お探しのページはノマドネイションには見つかりません。

source: But don't worry, our caravans are still here waiting for your next adventure!
ja: でも心配しないでください、私たちのキャラバンはまだここにあり、あなたの次の冒険を待っています！

source: Take Me Back Home
ja: ホームに戻る

source: Or, if you're feeling adventurous, try navigating a little differently!
ja: または、冒険心があるなら、少し違った方法でナビゲートしてみてください！

source: Oops! 500 - Server error!
ja: おっと！ 500 - サーバーエラー!

source: It seems like we've encountered a technical glitch. The page you're looking for is temporarily lost on the road.
ja: 技術的な問題が発生したようです。探しているページが一時的に路上で失われてしまいました。

source: But don't worry! Our team is already working on it, and you'll be heading to your destination in no time!
ja: でも心配しないでください！私たちのチームはすでに取り組んでおり、すぐに目的地に向かうことができるでしょう。

source: Log In
ja: ログイン

source: Don't have an account yet?
ja: まだアカウントをお持ちでないですか？

source: register here
ja: ここで登録

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Are you sure you want to sign out?
ja: 本当にサインアウトしますか？

source: return to the homepage
ja: ホームページに戻る

source: Password Reset
ja: パスワードリセット

source: Forgotten your password? Enter your username or email address below, and we'll send you an email allowing you to reset it.
ja: パスワードをお忘れですか？以下にユーザー名またはメールアドレスを入力すると、リセット用のメールをお送りします。

source: Reset My Password
ja: パスワードをリセット

source: Remember your password?
ja: パスワードを覚えていますか？

source: Log in
ja: ログイン

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
ja: パスワードリセットに問題がある場合は、お問い合わせください。

source: Password Reset Requested
ja: パスワードリセットがリクエストされました

source: If an account exists with the provided email address, a password reset email has been sent.
ja: 提供されたメールアドレスにアカウントが存在する場合、パスワードリセットのメールが送信されました。

source: Please check your inbox and follow the instructions to reset your password.
ja: 受信箱を確認し、指示に従ってパスワードをリセットしてください。

source: Return to Login
ja: ログインに戻る

source: Reset Your Password
ja: パスワードをリセット

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Password Reset Successful
ja: パスワードリセット成功

source: Your password has been successfully reset. You can now log in with your new password.
ja: パスワードは正常にリセットされました。新しいパスワードでログインできます。

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Already have an account? Then
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: sign in
ja: サインイン

source: Nomad Nation
ja: ノマドネイション

source: Home
ja: ホーム

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Caravan listings
ja: キャラバンのリスト

source: Bookings
ja: 予約

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Register
ja: 登録

source: Login
ja: ログイン

source: New Notifications
ja: 新しい通知

source: Made by
ja: 製作元

source: Follow us:
ja: フォローしてください：

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Review
ja: レビュー

source: Booking Request
ja: 予約リクエスト

source: Booking Accepted
ja: 予約が受け入れられました

source: Booking Declined
ja: 予約が拒否されました

source: Booking Modification Request
ja: 予約変更リクエスト

source: Contact Form Message
ja: お問い合わせフォームのメッセージ

source: Notification for
ja: 通知:

source: Privacy settings for
ja: プライバシー設定

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Personal Details
ja: 個人情報

source: Edit Personal Details
ja: 個人情報を編集

source: Preferences
ja: 設定

source: Language:
ja: 言語：

source: Currency:
ja: 通貨：

source: Appearance:
ja: 外観：

source: Notifications:
ja: 通知:

source: Edit Preferences
ja: 設定を編集

source: Payment Details
ja: 支払い詳細

source: No payment details available.
ja: 支払い詳細はありません。

source: Edit Payment Details
ja: 支払い詳細を編集

source: Profile Settings
ja: プロファイル設定

source: Delete Profile
ja: プロフィールの削除

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メール

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Language
ja: 言語

source: Currency
ja: 通貨

source: British Pound
ja: 英国ポンド

source: US Dollar
ja: 米ドル

source: Euro
ja: ユーロ

source: Russian Ruble
ja: ロシアルーブル

source: Chinese Yuan
ja: 中国人民元

source: Japanese Yen
ja: 日本円

source: Indian Rupee
ja: インドルピー

source: Appearance
ja: 外観

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Notifications Enabled
ja: 通知を有効にする

source: Payment Method
ja: 支払い方法

source: Card Last Four Digits
ja: カードの最後の4桁

source: Billing Address
ja: 請求先住所

source: Confirm Profile Deletion
ja: プロフィール削除の確認

source: Are you sure you want to delete your profile? This action cannot be undone.
ja: 本当にプロフィールを削除しますか？この操作は元に戻せません。

source: DELETE
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Personal details updated successfully.
ja: 個人情報が正常に更新されました。

source: Your profile has been deleted successfully.
ja: プロフィールが正常に削除されました。
